Repository: bilelmsekni/OpenStack-Install-and-Understand-Guide
Catalog: Nova/nova-2012.1/old_nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: VIF column not added to fixed_ips table
zh_cn: VIF 列没有加入到 fixed_ips 表中

source: join list for moving mac_addresses |%s|
zh_cn: 为移动 mac_addresses |%s| 加入列表

source: foreign key constraint couldn't be added
zh_cn: 外键约束无法添加

source: foreign key constraint couldn't be dropped
zh_cn: 外键约束无法删除

source: priority column not added to networks table
zh_cn: priority列没有加入到 networks 表中

source: foreign key constraint couldn't be removed
zh_cn: 外键约束无法去除

source: progress column not added to instances table
zh_cn: progress列没有加入到实例表中

source: Could not cast flavorid to integer: %s. Set flavorid to an integer-like string to downgrade.
zh_cn: 无法把 flavorid 转化为整数：%s。设置 flavorid 成类似整数的字符串来降级。

source: instance_info_caches tables not dropped
zh_cn: instance_info_caches 没有删除掉

source: progress column not added to compute_nodes table
zh_cn: progress 列没有加入到 compute_nodes 表中

source: dns_domains table not dropped
zh_cn: dns_domains 表没有删除

source: Connection error contacting glance server, retrying
zh_cn: glance服务器连接错误，重试中

source: Maximum attempts reached
zh_cn: 达到最大尝试次数

source: Creating image in Glance. Metadata passed in %s
zh_cn: 正在Glance中创建镜像。元数据 %s 已经传入。

source: Metadata after formatting for Glance %s
zh_cn: 为Glance 进行格式化后的元数据 %s

source: Metadata returned from Glance formatted for Base %s
zh_cn: 从Glance返回的为Base格式化的元数据 %s

source: Not the image owner
zh_cn: 不是镜像所有者

source: %(timestamp)s does not follow any of the signatures: %(iso_formats)s
zh_cn: %(timestamp)s 没有遵循任何签名格式：%(iso_formats)s

source: Failed to download %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 把 %(image_location)s 下载到 %(image_path)s失败

source: Failed to decrypt %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 解密 %(image_location)s 到 %(image_path)s失败

source: Failed to untar %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 解包 %(image_location)s 到 %(image_path)s 失败

source: Failed to upload %(image_location)s to %(image_path)s
zh_cn: 上传 %(image_location)s 到 %(image_path)s 失败

source: Failed to decrypt private key: %s
zh_cn: 解密私钥失败：%s

source: Failed to decrypt initialization vector: %s
zh_cn: 解密初始化vector失败：%s

source: Failed to decrypt image file %(image_file)s: %(err)s
zh_cn: 解密镜像文件 %(image_file)s 失败：%(err)s

source: Unsafe filenames in image
zh_cn: 镜像中不安全的文件名

source: Bad mac for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 mac：%s

source: Bad prefix for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6前缀：%s

source: Bad project_id for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 oject_id；%s

source: This driver only supports type 'a' entries.
zh_cn: 驱动仅支持入口类型 'a'。

source: Attempted to remove chain %s which does not exist
zh_cn: 试图移除不存在的链 %s。

source: Unknown chain: %r
zh_cn: 未知链：%r

source: Tried to remove rule that was not there: %(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r
zh_cn: 试图移除不存在的规则：%(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r

source: IPTablesManager.apply completed with success
zh_cn: IPTablesManager.apply成功完成

source: Hupping dnsmasq threw %s
zh_cn: 挂起进程 dnsmasq 时抛出 %s

source: Pid %d is stale, relaunching dnsmasq
zh_cn: Pid %d 过期了，重新启动dnsmasq

source: killing radvd threw %s
zh_cn: 杀掉进程 radvd 时抛出 %s

source: Pid %d is stale, relaunching radvd
zh_cn: Pid %d 过期了，重新启动radvd

source: Starting VLAN inteface %s
zh_cn: 正在开启VLAN接口 %s

source: Starting Bridge interface for %s
zh_cn: 正在为 %s 开启桥接口

source: Interface %(interface)s not found
zh_cn: 没有找到接口 %(interface)s

source: floating IP allocation for instance |%s|
zh_cn: 为实例 |%s| 分配浮动IP

source: floating IP deallocation for instance |%s|
zh_cn: 为实例 |%s| 释放浮动IP

source: Address |%(address)s| is not allocated
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配

source: Address |%(address)s| is not allocated to your project |%(project)s|
zh_cn: 地址 |%(address)s| 没有分配给你的项目 |%(project)s|

source: Quota exceeded for %s, tried to allocate address
zh_cn: %s 的配额超出，尝试分配地址

source: Database inconsistency: DNS domain |%s| is registered in the Nova db but not visible to either the floating or instance DNS driver. It will be ignored.
zh_cn: 数据库不一致：DNS域|%s| 在Nova数据库中注册，但是对浮动或者实例DNS驱动均不可见。将被忽略。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing zone to |%(av_zone)s|.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把区域改变为 |%(av_zone)s|。

source: Domain |%(domain)s| already exists, changing project to |%(project)s|.
zh_cn: 域 |%(domain)s| 已经存在，把项目改变为 |%(project)s|。

source: Disassociated %s stale fixed ip(s)
zh_cn: 解除 %s 过期固定ip的关联

source: setting network host
zh_cn: 设置网络主机

source: network allocations for instance |%s|
zh_cn: 为实例 |%s| 的网路分配

source: networks retrieved for instance |%(instance_id)s|: |%(networks)s|
zh_cn: 为实例 |%(instance_id)s| 获取的网络：|%(networks)s|

source: network deallocation for instance |%s|
zh_cn: 为实例 |%s| 解除网络分配

source: instance-dns-zone is |%(domain)s|, which is in availability zone |%(zone)s|. Instance |%(instance)s| is in zone |%(zone2)s|. No DNS record will be created.
zh_cn: instance-dns-zone是 |%(domain)s|，该域位于区域 |%(zone)s| 中。实例|%(instance)s| 在区域 |%(zone2)s| 里。没有DNS记录将创建。

source: Leased IP |%(address)s|
zh_cn: 租用的IP |%(address)s|

source: IP %s leased that is not associated
zh_cn: 没有关联的IP %s 被租用了

source: IP |%s| leased that isn't allocated
zh_cn: 没有分配的IP |%s| 被租用了

source: Released IP |%(address)s|
zh_cn: 释放的IP |%(address)s|

source: IP %s released that is not associated
zh_cn: 没有关联的IP %s 被释放了

source: IP %s released that was not leased
zh_cn: 没有租用的IP %s 被释放了

source: cidr already in use
zh_cn: cidr 已经在使用

source: requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing supernet (%(super)s)
zh_cn: 请求的cidr (%(cidr)s) 与已存在的超网络 (%(super)s) 冲突

source: requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing smaller cidr (%(smaller)s)
zh_cn: 请求的cidr (%(cidr)s) 与已存在的较小的cidr (%(smaller)s) 冲突

source: Network already exists!
zh_cn: 网络已经存在。

source: Network must be disassociated from project %s before delete
zh_cn: 网路在删除前必须与项目 %s 解除关联

source: The sum between the number of networks and the vlan start cannot be greater than 4094
zh_cn: 网络数量与VLAN起始数之和不能大于4049

source: The network range is not big enough to fit %(num_networks)s. Network size is %(network_size)s
zh_cn: 网络范围不够多而不适合 %(num_networks)s。网络大小是 %(network_size)s。

source: This driver only supports type 'a'
zh_cn: 驱动仅支持类型 'a'

source: Tenant ID not set
zh_cn: 租户ID没有设

source: Quantum Client Request: %(method)s %(action)s
zh_cn: Quantum客户请求：%(method)s %(action)s

source: Quantum entity not found: %s
zh_cn: Quantum实体没有找到：%s

source: Server %(status_code)s error: %(data)s
zh_cn: 服务器 %(status_code)s 错误：%(data)s

source: Unable to connect to server. Got error: %s
zh_cn: 无法连接到服务器。出现错误：%s

source: unable to deserialize object of type = '%s'
zh_cn: 无法反序列化type = '%s' 的对象

source: QuantumManager does not use 'multi_host' parameter.
zh_cn: QuantumManager 没有使用 'multi_host' 参数。

source: QuantumManager requires that only one network is created per call
zh_cn: QuantumManager 要求每次调用仅创建一个网落。

source: QuantumManager does not use 'vlan_start' parameter.
zh_cn: QuantumManager 没有使用 'vlan_start' 参数。

source: QuantumManager does not use 'vpn_start' parameter.
zh_cn: QuantumManager 没有使用 'vpn_start' 参数。

source: QuantumManager does not use 'bridge' parameter.
zh_cn: QuantumManager 没有使用 'bridge' 参数。

source: QuantumManager does not use 'bridge_interface' parameter.
zh_cn: QuantumManager 没有使用 'bridge_interface' 参数。

source: QuantumManager requires a valid (.1) gateway address.
zh_cn: QuantumManager 要求一个有效的 (.1) 网关地址。

source: Unable to find existing quantum network for tenant '%(q_tenant_id)s' with net-id '%(quantum_net_id)s'
zh_cn: 无法为租户 '%(q_tenant_id)s' 找到已存在的 net-id是 '%(quantum_net_id)s' 的quantum网络

source: network allocations for instance %s
zh_cn: 实例 %s 的网络分配

source: port deallocation failed for instance: |%(instance_id)s|, port_id: |%(port_id)s|
zh_cn: 实例的端口取消分配失败：|%(instance_id)s|, port_id: |%(port_id)s|

source: ipam deallocation failed for instance: |%(instance_id)s|, vif_uuid: |%(vif_uuid)s|
zh_cn: 实例的ipam取消分配失败：|%(instance_id)s|, vif_uuid: |%(vif_uuid)s|

source: Server returned error: %s
zh_cn: 服务器返回错误：%s

source: Connection error contacting melange service, retrying
zh_cn: melange服务的连接错误，重试

source: allocate IP on network |%(network_id)s| belonging to |%(network_tenant_id)s| to this vif |%(vif_id)s| with mac |%(mac_address)s| belonging to |%(project_id)s|
zh_cn: 在网络 |%(network_id)s| 中分配IP地址，该网络属于 |%(network_tenant_id)s|， 分配IP给该vif |%(vif_id)s|， 其中mac是 |%(mac_address)s| 所属项目 |%(project_id)s|

source: get_project_and_global_net_ids must be called with a non-null project_id
zh_cn: 调用get_project_and_global_net_ids时 project_id必须是非空。

source: Error creating network entry
zh_cn: 创建网络入口的错误

source: No network with net_id = %s
zh_cn: 没有net_id = %s的网络

source: Connecting interface %(interface_id)s to net %(net_id)s for %(tenant_id)s
zh_cn: 将连接接口 %(interface_id)s 连接到net %(net_id)s 针对租户 %(tenant_id)s

source: Deleting port %(port_id)s on net %(net_id)s for %(tenant_id)s
zh_cn: 端口 %(port_id)s 在net %(net_id)s 上删除，针对租户是 %(tenant_id)s

source: %s not in valid priorities
zh_cn: %s 不在有效的优先级

source: Problem '%(e)s' attempting to send to notification system. Payload=%(payload)s
zh_cn: Problem '%(e)s' 试图发送到通知系统。Payload=%(payload)s

source: Problem '%(e)s' attempting to send to notification driver %(driver)s.
zh_cn: Problem '%(e)s' 试图发送到通知驱动 %(driver)s。

source: Returning exception %s to caller
zh_cn: 返回 %s 异常给调用者

source: unpacked context: %s
zh_cn: 未打包的上下文：%s

source: received %s
zh_cn: 已接收 %s

source: no method for message: %s
zh_cn: 没有适用于消息的方法：%s

source: No method for message: %s
zh_cn: 没有适用于消息的方法：%s

source: Making asynchronous call on %s ...
zh_cn: 在 %s 做异步call

source: MSG_ID is %s
zh_cn: 消息ID(MSG_ID)是 %s

source: Making asynchronous cast on %s...
zh_cn: 在 %s 做异步cast

source: Making asynchronous fanout cast...
zh_cn: 做异步fanout cast

source: Sending notification on %s...
zh_cn: 正在 %s 上发送通知

source: Remote error: %(exc_type)s %(value)s %(traceback)s.
zh_cn: 远程错误：%(exc_type)s %(value)s %(traceback)s。

source: Timeout while waiting on RPC response.
zh_cn: 等待RPC响应返回超时

source: AMQP server on %(fl_host)s:%(fl_port)d is unreachable: %(e)s. Trying again in %(fl_intv)d seconds.
zh_cn: %(fl_host)s:%(fl_port)d上的AMQP服务器不可达：%(e)s。 %(fl_intv)d 秒钟后再尝试。

source: Unable to connect to AMQP server after %(tries)d tries. Shutting down.
zh_cn: %(tries)d 次尝试后依然无法连接到AMQP服务器。正在关闭。

source: Reconnected to queue
zh_cn: 重新连接队列

source: Failed to fetch message from queue: %s
zh_cn: 从队列获取消息失败：%s

source: Initing the Adapter Consumer for %s
zh_cn: 为%s初始化适配器消费者(Adapter Consumer)

source: Created "%(exchange)s" fanout exchange with "%(key)s" routing key
zh_cn: "%(exchange)s" fanout exchange用路由密钥 "%(key)s" 创建的

source: Exception while processing consumer
zh_cn: 处理消费者出现异常

source: Creating "%(exchange)s" fanout exchange
zh_cn: 正在创建 "%(exchange)s" fanout exchange

source: response %s
zh_cn: 响应 %s

source: topic is %s
zh_cn: 主题是 %s

source: message %s
zh_cn: 消息 %s

source: Reconnecting to AMQP server on %(hostname)s:%(port)d
zh_cn: 正在重新连接位于 %(hostname)s:%(port)d 的AMQP服务器

source: Connected to AMQP server on %(hostname)s:%(port)d
zh_cn: 连接到位于 %(hostname)s:%(port)d 的AMQP服务器

source: Unable to connect to AMQP server on %(hostname)s:%(port)d after %(max_retries)d tries: %(err_str)s
zh_cn: 无法连接到位于%(hostname)s:%(port)d的AMQP server，尝试已经 %(max_retries)d 次：%(err_str)s

source: AMQP server on %(hostname)s:%(port)d is unreachable: %(err_str)s. Trying again in %(sleep_time)d seconds.
zh_cn: 位于%(hostname)s:%(port)d的AMQP服务器不可达：%(err_str)s。%(sleep_time)d 秒钟后请再尝试。

source: Failed to declare consumer for topic '%(topic)s': %(err_str)s
zh_cn: 为topic '%(topic)s'声明消费者失败：%(err_str)s

source: Timed out waiting for RPC response: %s
zh_cn: 等待RPC响应超时：%s

source: Failed to consume message from queue: %s
zh_cn: 从队列中消费消息失败：%s

source: Failed to publish message to topic '%(topic)s': %(err_str)s
zh_cn: 给topic '%(topic)s'发布消息失败：%(err_str)s

source: Unable to connect to AMQP server: %s
zh_cn: 无法连接到AMQP服务器：%s

source: Connected to AMQP server on %s
zh_cn: 连接到 %s 的AMQP服务器

source: Re-established AMQP queues
zh_cn: 重建AMQP队列

source: Is the appropriate service running?
zh_cn: 正确的服务在运行吗？

source: Could not find another compute
zh_cn: 无法找到另一个计算节点

source: Casted '%(method)s' to volume '%(host)s'
zh_cn: 把“%(method)s”投放在卷%(host)s"

source: Casted '%(method)s' to compute '%(host)s'
zh_cn: 把“%(method)s”投放在主机 "%(host)s"

source: Casted '%(method)s' to network '%(host)s'
zh_cn: 把“%(method)s”投放在网络 "%(host)s"

source: Casted '%(method)s' to %(topic)s '%(host)s'
zh_cn: 把“%(method)s”投放在 %(topic)s "%(host)s"

source: Must implement a fallback schedule
zh_cn: 必须实现一个回滚 schedule

source: Block migration can not be used with shared storage.
zh_cn: 块存储迁移无法在共享存储使用

source: host %(dest)s is not compatible with original host %(src)s.
zh_cn: 主机 %(dest)s 和原先的主机 %(src)s 不兼容。

source: No host selection for %s defined.
zh_cn: 没有主机选择所定义的 %s 主题消息

source: Attempting to build %(num_instances)d instance(s)
zh_cn: 尝试创建 %(num_instances)d 个实例

source: Scheduler only understands Compute nodes (for now)
zh_cn: 调度器只能理解计算节点（暂时）

source: Filtered %(hosts)s
zh_cn: 过滤掉的主机 %(hosts)s

source: Weighted %(weighted_host)s
zh_cn: 加权的主机 %(weighted_host)s

source: Received %(service_name)s service update from %(host)s.
zh_cn: 接收到 %(service_name)s 服务更新，来自 %(host)s。

source: host_manager only implemented for 'compute'
zh_cn: host_manager 只实现了“compute”

source: No service for compute ID %s
zh_cn: 计算节点 %s 没有服务

source: Failed to schedule_%(method)s: %(ex)s
zh_cn: schedule_%(method)s 失败：%(ex)s

source: Could not stat scheduler options file %(filename)s: '%(e)s'
zh_cn: 无法统计调度器的选项文件 %(filename)s：“%(e)s”

source: Could not decode scheduler options: '%(e)s'
zh_cn: 无法解码调度器的选项：“%(e)s”

source: Not enough allocatable CPU cores remaining
zh_cn: 没有足够可分配的剩余CPU核心

source: Not enough allocatable volume gigabytes remaining
zh_cn: 卷没有足够可分配的空间

source: VCPUs not set; assuming CPU collection broken
zh_cn: 未设置 VCPUs；假设 CPU 集合损坏了

source: (%(nm)s) publish (key: %(routing_key)s) %(message)s
zh_cn: (%(nm)s) 发布 (键：%(routing_key)s) %(message)s

source: Publishing to route %s
zh_cn: 发布并路由到 %s

source: Declaring queue %s
zh_cn: 正在声明队列 %s

source: Declaring exchange %s
zh_cn: 正在声明交换(exchange) %s

source: Binding %(queue)s to %(exchange)s with key %(routing_key)s
zh_cn: 把队列 %(queue)s 绑定到 %(exchange)s 采用的键是 %(routing_key)s

source: Getting from %(queue)s: %(message)s
zh_cn: 从队列 %(queue)s 取消息：%(message)s

source: Faking execution of cmd (subprocess): %s
zh_cn: 伪执行命令（子进程）：%s

source: Faked command matched %s
zh_cn: 伪命令匹配 %s

source: Faked command raised an exception %s
zh_cn: 伪命令引起异常 %s

source: Reply to faked command is stdout='%(stdout)s' stderr='%(stderr)s'
zh_cn: 伪命令的标准输出stdout='%(stdout)s' 标准错误输出 stderr='%(stderr)s'

source: Please extend mock libvirt module to support flags
zh_cn: 请扩展模拟的 libvirt 模块来支持标记

source: Please extend fake libvirt module to support this auth method
zh_cn: 请扩展伪libvirt模块来支持这种认知方法

source: Running instances: %s
zh_cn: 正在运行的实例：%s

source: After terminating instances: %s
zh_cn: 终止实例之后：%s

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: After force-killing instances: %s
zh_cn: 强制杀死实例后：%s

source: The following migrations are missing a downgrade: %s
zh_cn: 下面的迁移缺少了降级： %s

source: start address
zh_cn: 起始地址

source: project
zh_cn: 项目

source: Target %s allocated
zh_cn: 目标 %s 已经分配

source: Cannot confirm exported volume id:%s.
zh_cn: 无法确认导出的卷 id：%s。

source: Given data: %s
zh_cn: 给定数据：%s

source: Result data: %s
zh_cn: 结果数据：%s

source: Creating files in %s to simulate guest agent
zh_cn: 在%s 创建文件模拟客户代理

source: Removing simulated guest agent files in %s
zh_cn: 移除在 %s 的模拟的客户代理文件

source: flavor: %s
zh_cn: 类型：%s

source: %(message)s Status Code: %(_status)s Body: %(_body)s
zh_cn: %(message)s 状态码: %(_status)s 主体: %(_body)s

source: Authentication error
zh_cn: 认证错误

source: Authorization error
zh_cn: 授权错误

source: Item not found
zh_cn: 条目没有找到

source: Doing %(method)s on %(relative_url)s
zh_cn: 正在 %(relative_url)s 执行 %(method)s

source: Body: %s
zh_cn: 主体：%s

source: Unexpected status code
zh_cn: 意外的状态码

source: Decoding JSON: %s
zh_cn: 解码JSON：%s

source: Nested received %(queue)s, %(value)s
zh_cn: 嵌套(调用)接收到 %(queue)s, %(value)s

source: Nested return %s
zh_cn: 嵌套(调用)返回 %s

source: RPC backend does not support timeouts
zh_cn: RPC后台不支持超时

source: Received %s
zh_cn: 已接收 %s

source: Failed to open connection to the hypervisor
zh_cn: 打开虚拟机管理程序的连接失败

source: Compute_service record created for %s
zh_cn: Compute_service记录为 %s 创建

source: Compute_service record updated for %s
zh_cn: Compute_service记录为 %s 更新

source: Attempted to unfilter instance %s which is not filtered
zh_cn: 试图不过滤没有过滤的实例 %s

source: Filters added to instance %s
zh_cn: 过滤器添加给实例 %s

source: Provider Firewall Rules refreshed
zh_cn: 提供者防火墙规则刷新

source: Adding security group rule: %r
zh_cn: 添加安全组规则：%r

source: Adding provider rule: %s
zh_cn: 添加提供者规则：%s

source: 'qemu-img info' parsing failed.
zh_cn: 'qemu-img info'解析失败

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
zh_cn: fmt=%(fmt)s 由 %(backing_file)s 支持

source: Converted to raw, but format is now %s
zh_cn: 转化为裸格式，但目前格式是 %s

source: Must specify vmwareapi_host_ip,vmwareapi_host_username and vmwareapi_host_password to useconnection_type=vmwareapi
zh_cn: 针对useconnection_type=vmwareapi必须指定vmwareapi_host_ip,vmwareapi_host_username和vmwareapi_host_password

source: In vmwareapi:_create_session, got this exception: %s
zh_cn: 在vmwareapi：_create_session，得到这个异常：%s

source: In vmwareapi:_call_method, got this exception: %s
zh_cn: 在vmwareapi：_call_method，得到这个异常：%s

source: Task [%(task_name)s] %(task_ref)s status: success
zh_cn: 任务 [%(task_name)s] %(task_ref)s 状态：成功

source: Task [%(task_name)s] %(task_ref)s status: error %(error_info)s
zh_cn: 任务 [%(task_name)s] %(task_ref)s 状态：错误 %(error_info)s

source: In vmwareapi:_poll_task, Got this error %s
zh_cn: 在vmwareapi：_poll_task，得到这个错误 %s

source: Must specify xenapi_connection_url, xenapi_connection_username (optionally), and xenapi_connection_password to use connection_type=xenapi
zh_cn: 针对use connection_type=xenapi必须指定xenapi_connection_url, xenapi_connection_username (可选) 和 xenapi_connection_password

source: Could not determine iscsi initiator name
zh_cn: 无法确定iscsi initiator名字

source: Host startup on XenServer is not supported.
zh_cn: 不支持在XenServer启动主机

source: Unable to log in to XenAPI (is the Dom0 disk full?)
zh_cn: 无法登录到XenAPI(Dom0磁盘是空么？)

source: Got exception: %s
zh_cn: 得到异常：%s

source: No domains exist.
zh_cn: 没有域存在。

source: ============= initial domains =========== : %s
zh_cn: ============= 初始域 =========== : %s

source: Building domain: to be removed
zh_cn: 创建域：将被移除

source: Not running domain: remove
zh_cn: 没有运行的域：移除

source: domain running on an unknown node: discarded
zh_cn: 运行在位置结点的域：放弃

source: No such domain (%s)
zh_cn: 没有这个域 (%s)

source: Failed power down Bare-metal node %s
zh_cn: 裸机结点 %s 电源停止失败

source: deactivate -> activate fails
zh_cn: deactivate -> activate失败

source: destroy_domain: no such domain
zh_cn: destroy_domain：没有该域

source: No such domain %s
zh_cn: 没有该域 %s

source: Domains: %s
zh_cn: 域：%s

source: Nodes: %s
zh_cn: 结点：%s

source: After storing domains: %s
zh_cn: 储存域之后：%s

source: deactivation/removing domain failed
zh_cn: 域去活/移除失败

source: ===== Domain is being created =====
zh_cn: ===== 域正在创建 =====

source: Same domain name already exists
zh_cn: 同样的域名已经存在

source: create_domain: before get_idle_node
zh_cn: create_domain：在get_idle_node之前

source: Created new domain: %s
zh_cn: 新域创建：%s

source: Failed to boot Bare-metal node %s
zh_cn: 裸机结点 %s 启动失败

source: No such domain exists
zh_cn: 没有该域

source: change_domain_state: to new state %s
zh_cn: change_domain_state：新状态 %s

source: Stored fake domains to the file: %s
zh_cn: 把伪域名存到文件中：%s

source: domain does not exist
zh_cn: 域不存在

source: Unknown baremetal driver %(d)s
zh_cn: 未知的裸机驱动 %(d)s

source: Error encountered when destroying instance '%(name)s': %(ex)s
zh_cn: 销毁实例 '%(name)s' 时遇到错误：%(ex)s

source: instance %(instance_name)s: deleting instance files %(target)s
zh_cn: 实例 %(instance_name)s：正在删除实例文件 %(target)s

source: instance %s: rebooted
zh_cn: 实例 %s：重启

source: _wait_for_reboot failed
zh_cn: _wait_for_reboot失败

source: instance %s: rescued
zh_cn: 实例 %s：已救援

source: _wait_for_rescue failed
zh_cn: _wait_for_rescue 失败

source: <============= spawn of baremetal =============>
zh_cn: <============= 生产裸机=============>

source: instance %s: is building
zh_cn: 实例 %s：正在创建中

source: Key is injected but instance is not running yet
zh_cn: 已经注入密钥但是实例还没有运行

source: instance %s: booted
zh_cn: 实例 %s：已启动

source: ~~~~~~ current state = %s ~~~~~~
zh_cn: ~~~~~~ 当前状态 = %s ~~~~~~

source: instance %s spawned successfully
zh_cn: 实例 %s 生产成功

source: instance %s:not booted
zh_cn: 实例 %s：没有启动

source: Bremetal assignment is overcommitted.
zh_cn: 过多提交裸机分配

source: instance %s: Creating image
zh_cn: 实例 %s：正在创建镜像

source: instance %(inst_name)s: injecting %(injection)s into image %(img_id)s
zh_cn: 实例 %(inst_name)s：将 %(injection)s 注入镜像 %(img_id)s

source: instance %(inst_name)s: ignoring error injecting data into image %(img_id)s (%(e)s)
zh_cn: 实例 %(inst_name)s：忽略向镜像 %(img_id)s 注入数据的错误 (%(e)s)

source: instance %s: starting toXML method
zh_cn: 实例 %s：开始方法 toXML

source: instance %s: finished toXML method
zh_cn: 实例 %s：方法toXML 完成

source: Cannot get the number of cpu, because this function is not implemented for this platform. This error can be safely ignored for now.
zh_cn: 无法得到CPU的数目，因为这个函数不是给这个平台执行的。这个错误可以被放心忽略。

source: Updating!
zh_cn: 正在更新。

source: Updating host stats
zh_cn: 正在更新主机状态

source: status of node is set to 0
zh_cn: 结点状态设为0

source: rootfs is already removed
zh_cn: rootfs 已经被移除了

source: Before ping to the bare-metal node
zh_cn: 在ping裸机节点之前

source: Node is unknown error state.
zh_cn: 节点处于未知的错误状态。

source: no capable image handler configured
zh_cn: 没有合适的镜像句柄配置好

source: unknown disk image handler: %s
zh_cn: 未知的磁盘镜像句柄：%s

source: image already mounted
zh_cn: 镜像已经挂载

source: Failed to mount filesystem: %s
zh_cn: 挂载文件系统失败：%s

source: Failed to remove container: %s
zh_cn: 移除容器失败：%s

source: unsupported partition: %s
zh_cn: 不支持的分区：%s

source: unknown guestmount error
zh_cn: 未知的guestmount错误

source: Could not attach image to loopback: %s
zh_cn: 无法给loopback附加镜像：%s

source: no partitions found
zh_cn: 未找到分区

source: Failed to map partitions: %s
zh_cn: 映射分区失败：%s

source: nbd unavailable: module not loaded
zh_cn: NBD不可用：模块没有加载

source: No free nbd devices
zh_cn: 没有空闲NBD设备

source: qemu-nbd error: %s
zh_cn: qemu-nbd 错误：%s

source: nbd device %s did not show up
zh_cn: nbd 设备 %s 没有出现

source: Connecting to libvirt: %s
zh_cn: 正在连接 libvirt：%s

source: Connection to libvirt broke
zh_cn: 连接 libvirt 失败

source: Error from libvirt during destroy. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 销毁时发生错误。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: Error from libvirt during saved instance removal. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 删除已保存的实例时 libvirt 发生错误。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: Error from libvirt during undefine. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 在 undefine 时 libvirt 发生错误。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: Instance destroyed successfully.
zh_cn: 实例销毁成功。

source: Deleting instance files %(target)s
zh_cn: 删除实例文件 %(target)s

source: attaching LXC block device
zh_cn: 附加 LXC 块设备

source: detaching LXC block device
zh_cn: 分离LXC 块设备

source: During reboot, instance disappeared.
zh_cn: 重启过程中，实例消失。

source: Instance rebooted successfully.
zh_cn: 实例成功重启。

source: Found %(migration_count)d unconfirmed migrations older than %(confirm_window)d seconds
zh_cn: 发现 %(migration_count)d 个超过 %(confirm_window)d 秒未经确认的迁移

source: Automatically confirming migration %d
zh_cn: 正在自动确认迁移 %d

source: Instance is running
zh_cn: 实例在运行

source: Instance spawned successfully.
zh_cn: 实例成功生产。

source: Creating image
zh_cn: 正在创建镜像

source: Injecting %(injection)s into image %(img_id)s
zh_cn: 将 %(injection)s 注入到镜像 %(img_id)s
